CIA Folter Reprot

es kommt zu wenig bzw. bis her gar nciths zu chemischen waffen, wahrheitsdrogen, ein psychologe bzw. ein psychiater würde immer auch psychopharmaka, und solche dinge "einsetzen"

Bei 10% des Buchs
dann "man gebe ihm gift" oder man gab ihm gift ist wieder Psychologische Kriegsführung

dann wären die Programme vor dem 9/11 interssant, da wurde alles nach 9/11 datiert um die moslems als die bösen darzustellen, aber die Wirtshcaftsspionage war bereits 1999


Bei 13%
Dass die Neuralink Netzwerke von USA betrieben werden ist nach den snowden leaks eigentlich klar, also die Folter verhöre würden allenfalls bedeuten, dass die verhörenden CIA agenten selber brainwashed sind und vom cia selber dolchgestossen wurden mit der annahme dass die moslems die bösen sein. und ja es gibt vermutlich schon moslems die böse sind, ich hab in der schweiz aber keinen bösen moslem kennen gelenrt, alles vorurteile. und wenn die CIA mit den Moslems die die Twintowers zerstört haben mit Neuralink (was es so ähnlcih seit 1950 gibt) oder einen "the search for the manchrian candidate" gemacht haben dann war die vordatierung auf alles böse komme von dem moslems wegen 9/11 eigentlich nur dazu da sich als falsches opfer die ölreichen gebiete einzuverlieben. Die ölreichen gebiete sind die islamischen gebiete, und das öl brauchen die amerikaner für ihre kriegsindustrie, hab noch nie etwas von einem Akku betriebenen panzer gehört

dass der CIA mehr budget und mehr kompetenzen bekommt wäre es durchaus sinnvoll gewesen die twintowers mit geownten moslems zu sprengen


bei 14%
insbesondere unschuldige Moslems zu foltern wäre eine neue form von Hexenverbrennung


Hallo D

ich vermute das ist ein super heikles Thema für Dich, wollte aber dennoch mal fragen in der Hoffnung all diese Fälle [1] lösen zu können.

Wenn ich mich Ritze bin ich immer ziel von Psychologischer Kriegsführung gegen meine Sexuelle Integrität. Meine Eltern haben von mir als Kind auch Pädophilie-Fotos gemacht aber an einen richtigen Missbrauch kann ich mich nicht erinnern was nicht heisst dass da keiner war. Ich könnte ja theoretisch auch DIS haben.

Ausserdem warst Du ja auch in der Littenheid, da haben die ja auf "Satanic Panic" gemacht sagt das SRF. Da gibt es jetzt für mich zwei Varianten

A) das mit der Satanic Panic ist nur eine Wahnvorstellung der Therapeuten die dann aber richtige Missbrauchsopfer noch mehr schädigt
B) die wissen vom Missbrauch und der Pädophilie an jüngeren Menschen und reden sich einfach mit "ja sorry die Therapeuten hatten eine Wahnvorstellung" raus

Wenn es Dich nicht zu fest belastet würde mich Deine Meinung dazu interessieren, aber nur wenn es Dich nicht zu fest belastet.

[1] https://www.srf.ch/play/tv/rec-/video/jetzt-reden-die-opfer---satanic-panic-in-der-schweiz?urn=urn:srf:video:6b0b39bc-46fe-4762-92ed-7cb7790f8fb3



ES GING IMMER UMS BRAINJACKIG DER GANZEN ISLAMISCHEN RASSE DURCH USA
